[音乐]是
[音乐]
谢谢你
我觉得很疯狂
[音乐]我不确定这是我的办公桌吗
当你离开巨大的东西时，一切都堆积在上面
目标rondell我不应该拥有那个，还可以
显然，如果您将其隐藏在毯子下，他们将无法删除它，因此他们会
永远不知道，然后我所有的目标东西都不知道是否公开
在很多奥克斯纳德和冒号之前，只使用必需品，我们有一个很小的
公共区域，但我想我们要把这张桌子移到那边，然后这是
浴室很好，因为您不必处理公共淋浴
要取代这个可爱的东西，然后我想我们都会有个小小的淋浴
而且也像在那儿悬挂一件事只有一件事，但是我认为这没关系
我们都会把厕所放在某个地方，是的，这应该很有趣
我的室友，我在一个大袋子上，仍在移动家具，但是的，我们
会很好的，这是我的床上很多自然采光，对
加利福尼亚人，然后是的，不，我们需要把床抬高很多，也许是Tippin
它需要像三英尺一样上升，是的，大概是一英尺
真的很小，是的，我很高兴它会很舒适，不，你会得到东西
出来你会偷，因为它肯定有更多
是的，我对照明很满意，床看起来真的很好
[音乐]
[音乐] [掌声]
是的，我们更改了它的配置，但我想如果他们说是的话
说室友睡觉真好看，然后我想
那就像我的梳妆台，或者我真的不知道该怎么拉
架子书架是书架，然后这是衣服的梳妆台，然后
记住这里是她的梳妆台和书架，还有她
床，然后她将有整面墙，而我将有这面墙和这一面
希望它升级
[音乐]
把宝丽来放在我的身旁，我想我有一个但是第一次
签收，所以可能要去那里，我不确定我们会怎么看
看起来正好或者正要穿着膝盖
穿这么多衣服
是的，但这实际上是非常愉快的一天，我的看法也非常好
[音乐]
[音乐]没有食物，我们可能没有时间去获取食物
我们会看到甜点，主要是甜点，但这是真的在一起
所以我在那儿只拍了照片，我的大部分衣服都很完美，真的
很好的惊喜，是的，就像11或1:30，我们到那里就可以了
[音乐]
所以就像几天后，我几乎全都搬进来了
我仍然必须在这里和那里做的事情挂在镜子上
邮件中还有更多的灯光，我的照片仍在邮寄中
我必须在那里设置鞋架，我知道我可能不会做
就像是机械需要工具一样，我已经很忙了
真的不觉得我有时间，甚至还没开始上课
但是，这太疯狂了，我们在几天之内会面
这就是我们正式开始像哈佛学生那样开始的地方
所以这是每个人都打扮的盛大的仪式，真的很酷，所以我们
有它正在外面燃烧的热，所以你和你认为像
来自加利福尼亚，我已经习惯了，但不是这样，这是
像真的很粘，像毛一样，我习惯喜欢晴朗的微风天气
这是杰基耶，嗯，我等不及要等到天冷了
就像看着我看着我说的那样，然后就像哦，我需要我的上帝
现在夏天，我想我会变得像季节性抑郁症一样
当太阳下山像现在一样像夏天的日落时，我不会做的很好
大概是八九点，那是我的时间
所以是的，到目前为止，这里的事情真的很棒我实际上爱我的朋友，所以我
去参观了奥兹（Oz），这是被录取的学生课程，这就是我遇到一个
我的几个朋友，例如Molly和Audrey，然后我做了一个名为
宿舍人员，所以哈佛做预备课程，有几个
他们像户外活动一样，像社区服务一样
艺术一，我做了一个叫做FCU秋季清理或宿舍人员的活动，
基本上，您可以四处清洁所有已为此付费的宿舍，并且
这是一个非常有趣的时刻，因为您和某人被困在浴室里
例如六个小时的清洁，您真的可以结识其他人，
很棒，喜欢我的团队，喜欢我的队长朱尔斯，
这样我结识了很多好朋友，就像我的主要朋友群一样
现在来自他的itas，然后来自像Nadine Veronica这样的宿舍人员
你会遇到很多人，也许他们会在我的拥抱中
因为我和他们一起度过所有的时间，所以我们喜欢一直在一起吃饭
所以那是当你看到我搬进Nadine并且Molly拿到他们的证件时
和我一起搬进来时，我们真的很喜欢卡片和东西
因为宿舍人员不得不提前一天搬家，然后我妈妈飞了出去，
来了，然后我们开车送我去叔叔家住了40分钟
在波士顿之外，然后像我一样，我们正式开车去哈佛
东西搬进去，是的，大概花了两天时间才搬进去
比我预期的要多，但我的意思是我确实有很多东西，我有很多东西
穿很多衣服，但是有一个壁橱和一个梳妆台，所以很好，但是
是的，我妈妈几天前离开了，我的家人回到了西班牙，所以这就是为什么
你看到我实际上带着我所有的东西从西班牙飞往大学。
时间和我真正的好朋友之一罗斯在那里，所以这就是为什么你看到她
刚开始的时候-就像一个小假期，我的兄弟成为
守门员，他正在那里尝试一所学院，所以这就是为什么我的家人
在那里，是的，总的来说，来到这里真是太兴奋了
疯了我实际上在哈佛大学，我还真的不相信这是有道理的
我有点像哦，这是大学，我就像，哦，不，这是哈佛，不是
坦白说，他们和哈佛大学没什么不同，我们会看到
当我开始上课时，我认为那是一切都会真正开始的时候
但是你迫不及待地要去宿舍参观，这就是为什么我有点像躲藏我的
房间的一面真的很漂亮，你知道，我待会再告诉你
但是是的，到目前为止，我真的很喜欢它，我会非常兴奋，我会在你里面见到你的
下一个视频再见
[音乐]